[Music]
[Música]
How are you my dearest lovers of the
qué tal mi queridísimos amantes del
heart I hope you are enjoying the
corazón espero que estéis disfrutando
beginning of the week and of course
del comienzo de la semana y por supuesto
you enjoyed the weekend a lot I have
hayáis disfrutado muchísimo del fin de
missed you a lot but I have
semana os he echado mucho de menos pero
had a lot of family these are
he tenido muchos a los familiares son
times of communions these are times of
épocas de comuniones son épocas de
getting together with the family and also the
reunirse con la familia y además los
children get well they catch colds and they
niños se ponen buenos se resfrían y se
get sick and Osaka moments so
ponen mal y osaka momentos entonces
between one thing and another I have been told
entre una cosa y otra se me ha contado
many things and I have a lot of work to do
muchas cosas y tengo mucha faena
so don't worry
pendiente así que no os preocupéis
because I'm going to give you everything at once and I did
porque os lo voy a dar todo de golpe y
n't want to miss this
no quería pasar desapercibido este
article that I was also
artículo que también os estuve
commenting on I was sharing on
comentando yo estuve compartiendo en
Instagram and on Twitter it's an article by
instagram y en twitter es un artículo de
a person that I follow and I
una persona a la cual yo sigo y me gusta
always like to read Jesús Manuel Ruiz also on
siempre leer jesús manuel ruiz además en
that radio that you already know that if I'm not
ese radio que ya sabéis que si no me
mistaken in the same company as
equivoco en la misma empresa que la de
Federico's no or rather here good people get
federico no o sea aquí la buena gente se
together or María Patiño faces
juntan o maría patiño se enfrenta a
Antonio David Flores in a courtroom
antonio david flores en sala judicial
in quotes because you already know that what  There
entre comillas porque ya sabéis que lo
was the other day it wasn't a trial an
que hubo el otro día no fue un juicio un
interrogation of Maria Patiño where
interrogatorio a maría patiño donde
Maria Patiño made a complete fool of herself she did
maría patiño hizo el completo ridículo
n't want to she
no quiso
wanted to exercise her right not to answer
quiso ejercer su derecho a no responder
so as brave and as cool as she
así que tan valiente y tan chula como
appears to be on television then in a
aparenta ser en televisión luego en una
courtroom well she isn't because if you
sala judicial pues no lo es porque si tú
have them all and you have everything clear she
las tienes todas y lo tienes todo claro
has nothing to hide she declares she doesn't
no tiene nada que ocultar declara no
answer the questions that
responde a las preguntas que te haga el
Antonio Lavín's lawyer asks her but she didn't decide to
abogado de antonio lavín pero no decidió
exercise her right not to answer
acogerse a su derecho a no responder a
any new ones she won't answer and not make
ninguna nueva no responderá y no hacer
any statement all of this with the
ninguna declaración todo esto con la
hope that they won't admit the
esperanza de que no admitan a trámite la
complaint and that everything will continue forward
denuncia y que todo nos siga palante
which is very complicated after
cosa que luego es muy complicada después
everything she did son no basically
de todo lo que hizo hijo no básicamente
what I wanted to highlight above all from
lo que yo quería resaltar sobre todo de
this article by Jesús Manuel which I
este artículo de jesús manuel que os
recommend that you read it in its entirety okay in
recomiendo que lo leáis entero vale en
his newspaper is the following paragraph the
su periódico es el siguiente párrafo la
question from esradio diario is who would
pregunta de esradio diario es quien le
leak the false information to the journalist
filtraría a la periodista la información
about Rocío Carrasco's ex
falsa sobre el ex de rocío carrasco
some interested party that always
alguna parte interesada que siempre
remains in the background without getting dirty and
queda en segunda línea sin mancharse y
here I tell you everything and I say nothing or
aquí os lo digo todo y no digo nada o
rather here it always happens in this type  In
sea aquí siempre pasa en este tipo de
history, things always happen,
historia siempre pasa cosas siempre
very similar things always happen, in which
pasan cosas muy similares en el que
I want the press to find out something or to
quiero que la prensa se entere de algo o
find out about false,
se entere de una información falsa
closed and interested information, but I don't want to
cerrada e interesada pero no quiero
tell them, I want others to get their
decirle yo quiero que los demás se
hands dirty so I can stay clean, and to do
manchen las manos para quedar limpia y
so, I can say that I never speak, no, that I have been
para ello decir pues que nunca hablo no
silent for many years, it's not what
que llevo muchos años calladas no es se
crosses my mind, many examples are
me pasa por la cabeza mucho ejemplo es
of people who could have leaked
de gente que podría haber filtrado a
this false information to María Patiño as a useful idiot, okay, and
maría patiño como tonta útil vale esta
that María Patiño
información falsa y que maría patiño
would have ended up harmed and in a big
hubiese acabado perjudicada y en un gran
mess, no, but anyway, I'll be looking in the
marrón no pero bueno estaré viendo en la
comments box. I can tell you that I
caja de comentarios yo ya os digo que os
100% recommend Jesús Manuel's article
recomiendo al 100% el artículo de jesús
and not staying, family video,
manuel y no permaneciendo vídeo familia
a huge hug
un abrazote enorme
[Music]
[Música]